Repository: IBMPredictiveAnalytics/FUZZY
Catalog: src/lang/*/FUZZY.po
Languages: ja

source: The required demander or supplier dataset name was not specified
ja: 必要な要求者または提供者のデータセット名が指定されませんでした

source: A group variable must be specified if the demander and supplier datasets are the same
ja: 要求者と提供者のデータセットが同じ場合は、グループ変数を指定する必要があります

source: A group variable cannot be used unless the demander and supplier datasets are the same
ja: 要求者と提供者のデータセットが同じでない限り、グループ変数を使用することはできません

source: COPYTODEMANDER cannot be used with GROUP
ja: COPYTODEMANDER を GROUP と共に使用することはできません

source: Error: variables can only be copied to the demander dataset if only a single match is requested
ja: エラー: 一致が 1 つだけ要求された場合、変数は要求者のデータセットにのみコピーできます

source: Match id variable names are not unique or none was specified
ja: 一致 ID 変数名が一意ではないか、何も指定されていません

source: List of fuzz values does not match list of BY variables. Fuzz: %s
ja: あいまい性の値のリストが BY 変数のリストと一致しません。 あいまい性の値: %s

source: Samping with replacement cannot be used with minimize memory. Using sampling without replacement
ja: 置換を行うサンプリングをメモリの最小化と共に使用することはできません。置換を行わないサンプリングを使用します

source: Supplier dataset id variable not found: %s
ja: 提供者データセット ID 変数 %s がありません

source: Supplier dataset variable not found: %s
ja: 提供者データセット変数 %s がありません

source: Error: supplier/demander type conflicts exist for variables:
ja: エラー: 変数の提供者/要求者タイプの競合があります。

source: Case-control matching
ja: ケース コントロールの一致

source: Case Control Matching Statistics
ja: ケース コントロール適合統計

source: Exact Matches
ja: 完全一致

source: Fuzzy Matches
ja: あいまい一致

source: Unmatched Including Missing Keys
ja: キーの欠損を含む不一致

source: Log file
ja: ログ ファイル

source: Maximize Matching Performance
ja: 適合パフォーマンスの最大化

source: Sampling
ja: サンプル

source: Unmatched with Valid Keys
ja: 有効なキーとの不一致

source: with replacement
ja: 置換を行う

source: without replacement
ja: 置換を行わない

source: no
ja: いいえ

source: none
ja: なし

source: yes
ja: はい

source: Match Type
ja: 一致タイプ

source: Count
ja: 度数

source: Exact (All Variables)
ja: 完全一致 (すべての変数)

source: Fuzzy Match Tries
ja: あいまい一致の試行回数

source: Incremental Rejection Percentage
ja: 増分排除率

source: Value
ja: 値

source: Tries is the number of match comparisons before drawing. Rejection percentage shows the match rejection rate. Rejections are attributed to the first variable in the BY list that causes rejection.
ja: 試行回数は描画前の一致比較数です。 排除率は一致排除率を示します。 排除は、排除を引き起こす BY リストの最初の変数に起因します。

source: Case Control Match Tolerances
ja: ケース コントロール適合の許容差

source: Match Variables
ja: 適合変数

source: Demander id variable not found, or it duplicates a name in the supplier dataset: %s
ja: 要求者 ID 変数が見つからないか、提供者データセットで名前が重複しています: %s

source: Undefined variable in BY list: %s
ja: BY リストの変数が定義されていません: %s

source: Distribution of Available Matches
ja: 可能な一致の分布

source: Average matching cases available: %.2f
ja: 可能な平均一致ケース %.2f
